Di seluruh dunia, umat manusia bereaksi terhadap fakta sederhana ini
spesies yang datang sebelum kita telah terbangun.
Kami akan berbicara...
..dengan dia.
Kami memberikan tekanan yang sangat besar pada satu orang.
Sampel jaringan.
“Kenali musuhmu.”
Ini akan menjadi kematian industri energi dan mata pencaharian Anda.
Kita akan meluncur ke dalam resesi.
Kita tidak dapat mendengar, atau melihat, atau bernapas,
jadi beri tahu aku kenapa kita harus hidup seperti ini satu hari lagi.
- Ibu! - Ya Tuhan!
Mereka sedang membersihkan laut.
Plastik, polusi – semuanya, mereka mengembalikannya.
Di seluruh Manhattan, langit diguyur hujan plastik.
Mereka mendeklarasikan perang.
Pertemuan kita berikutnya akan diadakan di sini.
Romanche Trench, salah satu saluran air terdalam di planet ini.
Maukah kamu menemui kami, Barclay, di dasar lautan?
OKE.
Ayo pergi, semuanya.
Selamat datang di Blackport.
Kami tidak punya banyak waktu, tapi kami telah menunjuk yang terbaik
petugas pelatihan angkatan laut untuk mempersiapkan kita turun.
Mereka akan melakukan segala yang mereka bisa untuk membuat kita unggul,
baik fisik maupun mental...
..memantau stamina, detak jantung, dan tekanan darah kita...
..dan membantu kita terbiasa dengan air.
Kami akan turun ke titik pertemuan dalam hal ini
kapal selam, hingga kedalaman 8.000 m, lima mil di bawah.
Perjalanan kita akan memakan waktu 2 jam 17 menit.
Kapal selam tersebut saat ini berada di kapal peluncuran dengan pengawalan kapal perang,
menuju titik penurunan.
Saat menyelam akan menjadi Duta Besar,
saya sendiri, Kapten Mackie untuk komunikasi,
Ms Tso untuk sains dan teknologi,
dan dua perwakilan diplomatik kami, Tuan Singh...
Oh. Ravi.
..dan Tuan Campbell.
Ted. Itu menyenangkan.
Pernahkah kita sedalam ini sebelumnya?
Misi yang lebih kecil dari satu atau dua orang.
Tidak ada yang sebesar ini.
Dan saya yakin mereka adalah spesialis terlatih
dengan pengalaman bertahun-tahun.
Kami punya waktu berhari-hari untuk mempersiapkan hal ini.
Ya, tentu saja ada risikonya.
Apa yang kami lakukan hari ini belum pernah terjadi sebelumnya,
tapi ini adalah kapal selam terberat di planet ini.
Ini Kate Lethbridge-Stewart yang akan meluncurkan kapal.
Kapten Gaitz, bagaimana kabar kita?
Baru saja menyelesaikan pemeriksaan akhir.
INSTRUKSI MANUSIA MENGgonggong
Pemeriksaan pra-peluncuran selesai.
Kapal selam siap untuk ditempatkan.
Ada yang salah sepanjang waktu.
Bagaimana jika terjadi kebocoran?
Tekanan seperti itu, Anda akan dihancurkan sampai mati,
hancur dalam sekejap.
Oh, kecilkan suaramu, ya?
Jika Anda melakukan ini, Anda mungkin tidak akan pernah kembali.
Tekanan laut dalam menekan ruang berisi udara di tubuh,
menyebabkan kompresi paru-paru dan potensi kolaps...
Sekarang, begitu kita sampai di titik penurunan,
Homo Aqua akan memindahkan kita ke lingkungannya.
Nah, bagaimana dengan keturunannya? Apakah mereka membantu kita dalam hal itu?
Untuk turunnya, kita sendiri-sendiri.
Kami tidak sendirian. Kami tidak pernah sendirian.
Maaf?
Kami adalah tim.
- OKE. - Ya.
DIA BERNAPAS BERAT
Pemindahan dengan helikopter dilakukan pada pukul 06.00.
Formulir ganti rugi perlu ditandatangani,
dan bagian hukum telah mencatat bahwa Anda belum membalas email mereka.
Anda perlu memastikan surat wasiat Anda mutakhir.
Apa yang kurang dalam pengalaman dan keahliannya,
Dupont tampaknya menebusnya dengan semangat.
Gaya komunikasinya yang tidak konvensional
dalam negosiasi perdamaian yang begitu penting...
Jadi, ini dia.
..tampaknya telah meyakinkan Duta Aquakind...
- Apakah aku mendapat pelukan sebelum pergi? - ..tapi masih ada pertanyaan...
Mungkin diperlukan waktu berminggu-minggu untuk membersihkan jalan.
Kota ini telah ditutup. Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Ya, beruntunglah kau kembali ke sini, bukan?
Kita sedang berperang.
Aku tahu. Saya akan membereskannya.
Bagaimana?!
Bagaimana Anda akan menyortir sesuatu?
Tahukah Anda apa sebutan mereka untuk Anda di TikTok?
- Oh, aku tidak terlalu peduli... - Mereka bilang kamu tidak berguna.
Pengkhianat. Penjilat.
Boneka berdarah-hati, terlalu tebal untuk dinegosiasikan.
- Itu tidak adil! - Tidak masalah karena bagaimanapun juga, kita kacau!
Entah... layu mereka membunuh kita atau kita bunuh diri!
Aku benci kalian semua!
PINTU TERbanting
Mereka sangat mengkhawatirkanmu.
Ya, saya tahu.
Maafkan aku, tapi aku berjanji padamu, aku akan baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, kumohon, kumohon.
Tolong, jangan.
Aku punya ini, oke? Saya bisa melakukan ini.
Maksudku, demi Tuhan, aku merawat Ibu yang menderita kanker, bukan?
Bukankah begitu? Sialan, jika aku bisa melewatinya,
oh, aku bisa melewati apa pun, bukan?
Aku harus kuat untuk orang lain, bukan?
Karena semua orang mengandalkanku.
Kate, Garam dan Kirby...
Seluruh dunia!
Kamu tidak harus kuat untukku.
barbara...
Barbara, aku sangat takut!
Maafkan aku, Ayah.
MEREKA MENANGIS
Benar, itu saja. Oke, sekarang.
Kamu baik-baik saja? Ya?
Ya maaf.
- Ravi? - Hm? - Kamu tidak apa apa?
Mm-mm.
Saya sudah menjadi diplomat selama tiga bulan!
Tiga bulan! Aku... Aku tidak cocok untuk ini.
Tentu saja kamu.
Anda akan kembali menjadi pahlawan.
Anda tahu itu, kan?
Ini akan menyiapkan kita untuk hidup.
Tur berbicara, penawaran buku - berhasil.
Apa menurutmu aku akan mendapatkan pacar dari situ?
Mereka akan mengantri, kawan!
Yang harus Anda lakukan hanyalah bertahan di sana.
Anda tahu, terkadang saya bisa mendengar pelatih hidup saya. "Tunggu dulu, Ted."
Itulah yang dia katakan di saat-saat seperti ini,
saat-saat ketakutan, keraguan diri.
"Percayalah pada dirimu sendiri, percayalah pada takdir, dan pertahankan garisnya."
Guy tersambar petir. Mati pada usia 50.
Dengan serius?!
DIA TERTAWA
Apa yang ada di dalam kotak?
Hadiah diplomatik...
..dari semua negara.
Dan apa hubungannya Homo Aqua dengan bola dunia?
Mereka melihat dunia dari bawah, bukan? Dari kedalaman.
Tidak pernah seperti ini.
Di mana mereka akan menaruhnya, Ted?
Siapa yang tahu? Mungkin mereka punya, misalnya, mantel karang.
Apakah kamu tidak terganggu dengan semua ini?
Kami akan baik-baik saja. Kayu mengapung.
Dalam kata-kata seorang pria hebat...
.."Kita bisa menjadi pahlawan."
Mari selamatkan dunia.
Tutup palkanya.
Kontrol ke seluruh unit.
Kami jelas.
Konfirmasikan kunci.
Kapten Gaitz, menyerahkan kendali padamu.
Oke, ayo kita ambil.
Mari kita pindahkan.
Membawamu keluar dari kapal sekarang.
Semoga beruntung, semuanya.
Semoga sukses untuk kalian semua.
Kapal tampak stabil, Pak. Lebih.
Penerapan sudah dimulai.
Kontrol ke dek. Semua pembacaan stabil.
Kami siap berangkat. Lebih.
Apakah kamu baik-baik saja, Ted?
Oh ya, hebat sekali. Ya.
Dengan lembut...
Bersiaplah untuk rilis.
- Ini dia. - Mm.
Sesuai dengan keinginanku...
Dalam tiga...
..dua...
..satu.
Tanda.
MEREKA BERNAPAS DENGAN GELANG
Dan kami berangkat.
PERNAPASAN BERAT
Sudah berapa lama?
- Tujuh menit. - Oh...
Sudah gelap. Tidak ada sinar matahari.
Bayangkan hidup seperti ini sepanjang waktu.
Bagaimanapun, kita baik-baik saja, bukan?
Bisakah saya mendapatkan jawaban "Ya, Ted"?
Ya, Ted.
Saya punya beberapa permainan kata yang menyatukan tim jika ada yang tertarik.
Tidak terima kasih.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Oh...
Ada lotere diplomatik untuk dua kursi terakhir dan...
..India menang.
Atau hilang, tergantung bagaimana Anda melihatnya.
SUARA KERAS, RAVI TERASA
Ada rumor yang beredar bahwa undian tersebut dicurangi,
bahwa kebanyakan orang telah dihapus namanya karena mereka tidak ingin pergi.
Maksud saya, salah satu cara untuk melihatnya adalah kita adalah pionir,
seperti para astronot awal.
Tahukah Anda, di manakah kita jika mereka tidak melakukan "satu lompatan besar" itu?
SUARA KERAS
MEREKA berseru
Apa itu?!
Itu menyesuaikan dengan tekanannya.
Apa kamu yakin?
Tidak apa-apa, Ted. Bernapas saja.
Oh, aku-aku bernapas. Aku-aku baik-baik saja.
DIA MENGHembuskan napas
Menurutmu apa yang akan kita dapatkan untuk makan malam
kapan kita kembali ke kapal malam ini, hmm?
Menurutmu mereka akan memanjakan kita?
Mereka seharusnya melakukannya!
Tidak, itu hanya sandwich kantin lagi.
Sulit menjadi pahlawan!
TAWA
Apakah ini...? Apakah ini air?
Ini...ini air! Ada air di sini!
- Ted... - Radio kapalnya!
Ted, tenanglah. Itu kondensasi.
Bagaimana kamu tahu?!
Karena saya membaca halaman enam dari pengarahan keselamatan!
Ya. Maaf. SAYA...
Saya kira jika ada pelanggaran,
benda ini akan meledak sebelum kita menyadarinya, jadi...
Bisakah semuanya diam sekarang?
SUARA KERAS
Perekonomian sudah melemah.
Jika kita mulai menutup jalur pelayaran, dampaknya bisa menjadi bencana besar.
- Halo. - Maaf pak.
Kate Lethbridge-Stewart.
OKE.
Ini adalah arahan dari PBB
Unit tersebut mempunyai suara dalam setiap diskusi darurat.
Maaf, kami memulainya sedikit lebih awal.
Banyak orang yang tidak dapat hadir.
Beberapa anggota Kabinet bergabung dari jarak jauh.
Dengan hormat, ini adalah panggilan telepon.
aku akan menyusul. Silakan lanjutkan.
DIA MEMBERSIHKAN TENGGOROKAN
Amerika Serikat bergantung pada perdagangan maritim dan kami akan mempertahankan diri
dengan tegas melawan gangguan apa pun pada jaringan kami.
Militer AS mempersenjatai diri dengan persenjataan sonik.
Meriam suara digunakan untuk mengendalikan massa,
tapi kami telah mengadaptasi teknologinya untuk penggunaan di bawah air.
Kami telah mengidentifikasi jalur pelayaran utama yang perlu kami lindungi -
Selat Inggris, Terusan Panama, Suez.
Ledakan berfrekuensi sangat tinggi dapat melumpuhkan atau membingungkan Homo Aqua,
membuka jalan bagi senjata tradisional...jika diperlukan.
Maaf, mengapa kita membahas senjata? Fokus kami adalah pada diplomasi.
Dan sekarang sudah ada perjanjian gencatan senjata
untuk menghentikan kekerasan lebih lanjut.
Seseorang harus menjadi orang pertama yang memecahkannya.
Pak, fokus kita harusnya pada diplomasi.
Itu sebabnya enam diplomat kita mempertaruhkan nyawa mereka saat ini.
Mereka mengulur waktu, hanya itu yang mereka lakukan.
Itu lagu dan tarian, asap dan cermin.
Jenderal benar.
Kita mengambil keputusan, di sini, di ruangan ini.
Front Barat, Falklands, Irak.
Perang terjadi dan dimenangkan di meja ini.
Mereka mengira merekalah pemilik air,
tapi saat mereka terciprat sekitar 300 juta tahun yang lalu,
kami merangkak keluar dari air...
..lalu kita menaklukkannya.
Kita membangun peradaban yang bergantung pada lautan untuk memberi listrik pada rumah kita,
memberi makan tanaman kami dan membuat kami tetap hidup.
Dan membuat Anda tetap dalam bisnis.
Maaf, tapi saya setuju dengan Kate.
Peradaban mereka begitu kuno dan kuat, bukankah itu sebuah anugerah?
Tidak bisakah mereka membantu menyelesaikan tidak hanya krisis iklim tetapi lebih banyak lagi
JIKA kita memilikinya di dalam?
Kita tidak akan pernah bisa melibatkan mereka! Mereka ingin kita pergi!
Jika mereka ingin kami pergi, saya pikir itu sudah terjadi.
Jika mereka hilang, kita dapat mengakses teknologi mereka.
Bayangkan saja - harta karun dari dasar laut.
Ini adalah krisis diplomatik, bukan serangan bajak laut.
Itulah yang terbaik dilakukan Barat – menjajah dan menjarah.
Maafkan aku, tapi...
..Aku 60% air.
Kita semua begitu.
Jangan bilang kita bukan pemilik airnya.
Jika Homo Aqua menginginkan perang antara darat dan laut,
kita akan mengambil laut.
Pak, retorika seperti ini tidak bertanggung jawab.
Jika Anda mencoba menjaga perdamaian, Anda sudah gagal.
Jika Anda tidak setuju, kami mungkin harus mempertimbangkan kembali pilihan kami.
Tanggung jawab diplomatik dapat dengan mudah dialihkan.
Bagimu apa?
Sebuah komite darurat global dapat memandu Homo Aqua melewatinya
- proses perdamaian yang mengutamakan umat manusia... - Maaf.
- ..bukan Satuan. - ..tapi apa yang dilakukan Sir Keith di pertemuan darurat?
He-Dia bukan Kabinet atau Agensi,
dan perusahaannya, pada saat ini,
masih memompa jutaan liter limbah ke saluran air kita.
Proses-proses ini memerlukan waktu.
Dan jangan mulai saya membahas Jenderal Dussolier,
yang membocorkan informasi rahasia kepada pers!
Menurutku kamu perlu tenang, sayang.
Ini adalah masalah keamanan nasional!
Faktanya adalah kita membutuhkan dukungan industri dan sekutu kita.
Kita tidak bisa melakukan ini sendirian.
Apa yang akan terjadi di bawah sana?
Ravi, ayolah. Kami sudah bilang, kami tidak tahu.
Jadi, bagaimana jika ini tipuan dan mereka menginginkan sandera?
Kami tidak menyandera satu pun - mengapa mereka harus menyandera?
Karena itulah yang terjadi dalam perang.
Dengar, aku janji, kita akan menyelesaikan masalah ini, oke?
Saya tidak tahu bagaimana kami akan melakukannya, tapi kami akan melakukannya,
karena anakku tidak hidup dalam perang.
Aku belum pernah punya anak, tapi jika aku keluar dari sini,
Aku akan menelepon saudaraku.
Kami belum berbicara selama 20 tahun.
Bagus untukmu.
Hal pertama yang saya lakukan adalah mengajak keluarga saya makan.
Kami semua berjumlah 19 orang.
19?!
Ya!
Ya, dan aku yang membayar.
SUARA KERAS
Oh, panas sekali.
Setelan ini...
Seberapa dalamkah kita?
Baiklah, Ted, ayolah. Ayolah, Ted, jangan pikirkan itu.
Saya menonton pertunjukan di mana mereka membuat manusia dari bagian tubuh babi -
tulang dan daging - dan mereka memasukkannya ke dalam pakaian selam, dan-dan mereka...
..mereka mengujinya untuk mengetahui tekanan laut dalam, dan ternyata...
- Tuan Campbell! - ..dan itu berubah menjadi sup dalam hitungan detik.
Oke, Ted, Ted, tak seorang pun mau mendengar ini.
Dan saya tidak ingin menjadi sup!
TED TERISAK
Baiklah, oke. Tidak apa-apa, kamu baik-baik saja.
Ted, ayolah! Ayo! Lihat aku. Bernapas saja.
Bernapaslah sekarang. Tolong bernapaslah sekarang, bersamaku, oke?
Lambat dan mantap, bagi saya - karena kita adalah satu tim, bukan?
Ya? OKE.
MEREKA BERNAPAS DENGAN PERLAHAN
OKE?
Terima kasih.
BERGERAK
Nah, keenam delegasi sekarang seharusnya sudah turun ke dasar laut.
Sementara itu, kru darurat terus membersihkan jalan arteri
- melalui kota-kota besar... - Bisakah kamu mematikannya?
..sementara jam malam nasional tetap berlaku setidaknya selama 12...
Beberapa hari yang lalu, situasinya sangat memprihatinkan.
Kami menatap hal-hal yang belum pernah terjadi sebelumnya
krisis finansial dan energi.
Sekarang ini adalah bencana besar.
Kita tidak bisa melepaskan kendali atas planet ini.
Lihat apa yang mereka lakukan pada kita dalam 15 menit.
Jika mereka mau, mereka bisa memusnahkan kita.
Unit mengurus kepentingan mereka sendiri.
Merupakan tugas moral kita untuk menghentikan Aquakind, semampu kita.
Harry, aku tahu kamu punya banyak hal di piringmu saat ini.
Alison ada ujian hari ini.
Aku harus bersamanya.
Saya sudah tahu Anda menghargai pendapat saya.
Dan mungkin uangku.
Para Jenderal mempunyai strategi militer selama puluhan tahun.
Biarkan kami memandu Anda, hilangkan tekanannya.
Ketika saya menjadi Perdana Menteri, saya berjanji kepada cucu-cucu saya
untuk meninggalkan negara ini lebih baik daripada yang saya temukan.
Pak, jika kita tidak memenangkan perang ini -
dan perang adalah apa adanya...
..tidak akan ada cucu.
Namun kami yakin ada jalan keluarnya.
Sebuah strategi baru, hanya di antara kita.
Kami menyebutnya Pesangon.
Saya menemukan kopi instan.
Dan...
..biskuit.
Saya tidak akan menanyakan apa yang harus Anda lakukan untuk itu.
Ha! Ya, sebaiknya tidak.
DIA menghela nafas
Mereka akan baik-baik saja.
Tapi kamu terlihat kelelahan.
Ya, saya sudah tidur enam jam dalam tiga hari.
Pagi ini, aku mandi di wastafel,
mengirim orang-orang baik sejauh lima mil ke bawah laut,
lalu duduk melalui pertemuan Cobra dengan ruangan yang penuh dengan penghasut perang.
Anda perlu istirahat.
Mereka ingin menutup Unit.
Dan jika kita kehilangan kendali, siapa yang turun tangan?
Siapa yang menentukan masa depan umat manusia?
Maaf, kapal selam memasuki bagian terdalam parit.
Ya.
Hubungi saya Kapten Gaitz, saya ingin laporan situasi secepatnya.
Ini adalah wilayah yang belum dipetakan. Mereka sudah tidak ada dalam peta sekarang.
Ini akan menjadi malam terpanjang dalam hidup kita.
MEREKA BERNAPAS BERAT
SUARA KERAS, MEREKA BERSERU
Apa itu? Apa yang terjadi?!
Saya pikir kita sudah berhenti.
Apakah kita...? Apakah kita berada di dasar laut?
Negatif.
Ini adalah SU-1 yang muncul ke permukaan.
Permukaan, ini SU-1.
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Astaga...
SUARA KERAS
Kami bergerak lagi.
ALARM MENINGKAT
Kapten, apa yang terjadi?!
Kami bergerak dengan kecepatan 12 knot.
18 knot.
Bacaan ini tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin!
30 knot! Sesuatu telah diambil alih!
Bagaimana mereka bisa bergerak begitu cepat?
Kapten!
Apa...? Apakah mereka diseret?
Mm, menurutku begitu.
Mereka turun dua kali lebih cepat.
Steve, bagaimana tekanannya?
Tekanan terus berlanjut.
Kami kehilangan komunikasi. Ping transpondernya!
Tidak ada tanggapan.
Oke, apakah kamu merasakannya? Apakah Anda merasa seperti kita turun lagi?
Mengapa tidak ada kontak radio?
- Aku tidak tahu. - Oksigen normal.
Kabel berfungsi. Kami hanya...
Memotong...
..kita sendiri.
- KERAS RUMBLE, RAVI SERU - Apa yang terjadi?!
SUARA ALARM
ALARM BERHENTI
Gemuruh KERAS, MEREKA TERIAK
Kami sudah berhenti.
Dan tekanan pada lambung kapal adalah 1.200hPa.
Apa itu...apakah itu baik atau buruk?
Ya, itu seperti permukaan laut.
Itulah tekanan di darat, hanya saja kita berada lima mil di bawah.
Lima mil!
Jadi, apakah kita berada di dalam sesuatu?
Gemuruh KERAS
- RAVI BERTERIAK - Seluruh sistem mati!
- Ya Tuhan...! - Pakai helm, semuanya.
Pencadangan akan dimulai kapan saja.
Ini jebakan! Mereka akan membunuh kita!
Demi Tuhan, Ted! Diam!
Itu saja? Itu cadangan?!
Ada sesuatu di pintu palka.
Itu mereka!
Mereka menerobos masuk!
Posisi penjepit!
Siapa yang pergi duluan?
- Ya... - Apakah itu sebuah gua?
Aku tidak tahu. Tunggu di sana.
Oh!
Ah, sialan.
Itu hidup.
Suhunya 21 derajat Celcius, dan itu...tidak mungkin.
Suasananya bisa bernapas.
Tidak hanya bernapas, itu sempurna.
Tempat ini luar biasa.
Anda bisa keluar sekarang.
Hati-hati, ada setetes.
Itu semacam membran.
Pasti ada miliaran ton air dibalik semua ini.
BERGEMURUH
Satu robekan di selaput itu...
Perhatikan langkahmu, tanahnya tidak rata.
Jika ini adalah tanah.
WHOOSH KERAS
Ah...!
Apa itu tadi?
- Dekontaminasi? - Semuanya baik-baik saja?
- OKE? - Tempat apa ini?
Ini seperti...
..tidak ada apa pun di dunia ini.
Ini seperti neraka.
Selamat datang.
Dimana sebenarnya kita berada?
Lebih dalam dari manusia mana pun yang pernah ada.
Anda dapat melepas peralatan Anda.
Tidak, tunggu.
Lingkungan ini telah disiapkan untuk Anda.
Maukah kamu mempercayaiku, Barclay?
Ya.
DIA BERNAPAS BERAT
Tidak apa-apa.
MENETES
Atapnya bocor!
Tidak ada atap.
Apa??
Tapi kamu aman.
Adalah...
Ya, aku lebih memilih untuk tetap melanjutkan ini.
Mau mu.
Ini kelelahan.
Anda kehabisan tenaga.
Semua tekanan ini menimbulkan dampak buruk.
Sebentar lagi, Anda tidak akan berguna bagi siapa pun.
Saya merasa baik-baik saja.
Setelah 48 jam, otak dan tubuh mulai mati.
Saya telah melihat hal itu terjadi, dan saya sedang menyaksikan hal itu terjadi pada Anda.
Jika saya melaporkan Anda, Anda akan diantar keluar gedung.
Kecuali Anda tidak akan melakukan itu.
Para delegasi berada bermil-mil di bawah permukaan dalam keheningan radio selama berjam-jam.
Tidak ada lagi yang dapat Anda lakukan saat ini.
Tapi segera setelah mereka kembali, kami membutuhkanmu,
beristirahat dan siap untuk apa pun yang terjadi selanjutnya.
Kamu luar biasa.
Tapi kamu bukannya tidak terkalahkan.
Entah aku mengantarmu pulang untuk beristirahat atau aku melaporkanmu.
Apartemen saya adalah pusat komunikasi yang lengkap. Saya akan bekerja dari sana.
Jadi, bagaimana penerangan di sini?
Ya, banyak organisme laut dalam yang bercahaya -
bakteri, plankton, spesies ikan.
Jadi, apakah kita, eh...
..di dalam suatu organisme atau...?
Saya tidak tahu.
Ini tidak mungkin!
Dunia baja dan kaca Anda
dan sinar matahari juga sama mustahilnya bagi kita.
Dan apakah ini... apakah ini tempat tinggalmu?
TIDAK.
Kami adalah pengembara.
Seluruh lautan dan saluran air adalah rumah kita.
Mereka penasaran, itu saja.
Jadi, a-apakah kalian semua tinggal bersama di sini?
Seperti, semua spesiesnya?
Ada ikannya...
..ada para titan...
..lumba-lumba...
..dan kita.
Ah, jadi begitu, eh... seperti hierarki ya?
Seperti sistem kelas?
Ada tingkatan kecerdasan.
Jangan berasumsi bahwa kita berpikir sebagai satu kesatuan.
Oh! Oh jadi...
Maaf maaf.
SAYA...
Faktanya, adalah...
Ini banyak sekali, dan...
Sini, pegang aku.
Ayo ayo.
Terus bergerak, terus bergerak.
Ayo.
Tunggu dulu, dimana yang lainnya?
Apakah temboknya sudah bergerak?
Hanya kamu...
..dan aku.
aku merasa seperti aku mengenalmu...
..atau aku akan mengenalmu...
..atau aku sudah mengenalmu selamanya.
Apakah itu aneh?
Saya mengerti.
Kamu sangat hangat.
Dan kasar.
Bisakah aku, eh...?
Bolehkah aku menyentuhmu?
Apa yang kamu rasakan?
Kekuatan...
..dan keindahan.
aku tak tahu kenapa kamu memilihku...
..untuk semua ini.
Gelombang pasang telah menyatukan kita.
Arus bawah menarik kita semakin dekat.
Jika kamu menenangkan pikiranmu...
..kamu akan merasakan kekuatan mereka.
Tapi pikiranmu berisik.
Bisakah kamu membacanya?
Emosi manusia begitu keras, kita tidak bisa tidak mendengarkan.
Jantungmu berdebar kencang.
Ya, aku tidak ingin mengacaukan ini.
Miliaran orang mengandalkan kami.
Anda memiliki niat baik.
Kita bisa membuat perbedaan, Anda dan saya.
Akhiri konflik antar spesies kita...
..sebelum terlambat.
Ya.
Barclay!
Kami pikir kami akan kehilanganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kami berkumpul.
Astaga!
Jangan takut.
Inilah yang Anda rasakan saat bertemu kami.
Selamat datang...di domain kami.
Mereka di bawah sana, sendirian...
..tanpa dukungan.
Menurut Anda, apakah suatu hari nanti kita tidak perlu merahasiakan diri lagi?
Aku tidak tahu.
Aku muak menyembunyikannya,
berpura-pura,
khawatir dipindahkan ke entah di mana.
Alaska?
DIA MENGECEWAKAN
Anda menemukannya dengan sangat mudah.
Masa depan umat manusia bergantung pada apa yang terjadi malam ini.
Kami tidak penting.
Bagaimana Anda bisa memikirkan kami?
Aku memikirkan kita sepanjang waktu.
Tidak bisakah kamu tidak menjadi panglima tertinggi, hanya untuk beberapa jam saja?
Saya tidak tahu caranya.
DERING TELEPON
Biarkan saja.
Shirley, hai. Ada kabar dari para delegasi?
Tidak, semuanya tenang.
Jadi, aku mencari informasi tentang orang-orang di pertemuan Cobra itu.
Terima kasih.
Saya rasa saya menemukan sesuatu -
kata yang diulang-ulang dalam komunikasi diplomatik.
Apakah kata Pesangon ada artinya bagi Anda?
TIDAK.
Itu belum pernah muncul sebelumnya,
sekarang sudah digunakan 14 kali dalam dua hari terakhir.
Pesan berkode bolak-balik.
"Pesan", "Pesan", "Pesan..."
SUARA TEMBAKAN
Kate?
Kate, kamu di sana?
Kate? Kate?
Kate, kamu di sana?!
Kate!
Ini untukmu.
Baiklah, kamu bernapas.
Anda terus bernapas.
Baiklah?
Baiklah.
Saya akan mencari bantuan.
Sayang, tetaplah bersamaku.
Tolong, jangan pergi!
Tolong, jangan tinggalkan aku!
Jangan...pergi!
Aku mencintaimu!
Perangmu...
..adalah...hilang.